# 更新记录



## 0.0.11
2017/5/6
+ 添加 预置变量：`$parent`，指代父级图层组。



## 0.0.10
2017/5/6
- 更改 代码打包工具迁移到 Webpack 2，载入速度小幅提升。
- 修复 清理无用界面元素。
- 修复 一些 MacOS 下界面显示错误。


## 0.0.9
2017/5/5
+ 添加  :1f389: 更完善的预置变量（Enhancer，由 $ 开头）支持。
+ 添加 预置变量：`$parent`，指代父级图层组。
+ 添加 预置变量：`$pad`，指代当前图层组中最后一个图层。
+ 添加 预置变量：`$nthN`，指代当前图层组中 N 个图层。
+ 添加 预置变量：`$upN`，指代当前图层上第 N 个图层。
+ 添加 预置变量：`$lowN`，指代当前图层下第 N 个图层。
+ 添加 预置变量：`$i_NAME`，自定义计数变量，NAME 为自定义名称，每次调用 +1。
+ 添加 为预置变量添加自动补全，现在输入 `$` 就能看到有哪些预置变量。
+ 添加 图层位置的输入助手增加“贴靠左边”、“贴靠顶边” 。
+ 添加 图层位置的输入助手会使用预置变量 。
+ 添加 设置菜单添加“暂停 UI-DNA”功能 。
+ 添加 新的获取文档全部图层信息的算法，速度提升。
+ 添加 新的文档载入算法，大幅提升启动与切换新文档速度，尤其是当文档较大时。
+ 添加 子面板“最小化”按钮描述。
- 更改 “UI-DNA 属性”面板“最小化”按钮描述与图标，强调可以暂停刷新。
- 更改 按钮描述“UI-DNA 属性 - 刷新”->“强制刷新”。
- 更改 计数变量： `$i`、`$z`、`$i_NAME`，起始数值从 0 变成 1。
- 修复 `$i` 计数的相关 BUG。
- 修复 变量输入自动补全可能会有重复字段的 BUG。
- 修复 设置文本颜色的相关 BUG。
- 修复 脚本执行失败会导致扩展刷新中止无法响应的 BUG。
- 修复 属性刷新相关 BUG。
- 修复 在 MacOS 下重启无效的问题。

## 0.0.8
+ 更改 大幅优化图层较多时的性能表现。
+ 更改 优化初始化安装，降低首次运行时的载入速度。
- 修复 “UI-DNA 属性 - 位置” 在有画板的文档里多层嵌套的图层组中，位置修正没有生效的 BUG。


## 0.0.7
+ 更改 优化初始化安装，大幅降低首次运行时的载入速度。


## 0.0.6
+ 添加 更完善的自动更新机制，现在可以靠自动更新来升级更多的组件。
+ 更改 现在当 UI-DNA 属性子面板最小化的时候，不会自动刷新属性，减少资源消耗。
- 修复 表达式数学函数在表达式开头会被忽略的 BUG。
- 修复 某些情况下会卡死无法刷新的 BUG。
- 改变 输入框最小输入间隔。



## 0.0.5
+ 添加 自动更新功能！。
- 修复 某些情况下重启无法恢复原窗口尺寸的问题。

## 0.0.4
+ 添加 变量函数：`center()`。
- 修复 变量函数：`left()` 更名为 `right()`。
- 修复 “快捷功能 - 文本 - 最小化文本框” 某些情况下最小尺寸计算有误；新的修正算法。
- 修复 “快捷功能 - 形状 - 设置圆角”  设置值解析有误。
- 修复 输入框鼠标滚动控制时页面依旧滚动的 BUG。
- 改变 渲染最小间隔机制由 rendeCaryon 控制转移到输入控件控制。


## 0.0.3
+ 变量输入自动补全，对手动输入到赋值项的变量进行自动补全
+ 减少默认示例变量
+ 清理数据功能会清理掉变量输入自动补功能无用的条目
+ 调整渲染图层最短间隔时间
- fix “快捷功能 - 变换 - 旋转 ” 当选中多个图层时使用后会丢失图层选中状态
- fix 中文名的@对象变量，`left()`、`bottom()`计算不正确
- fix 变量名输入自动填充工具，用鼠标点击时不能触发输入框绑定的 model 更新的 BUG
- fix “快捷功能 - 变换 - 派生阵列”间距错误
